❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
- මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
- ඉන්න.
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- මට මුලින්ම කන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
අපි තුන්දෙනා ශ්‍රේණිගත තරගයක හිටියා.
ඊට පස්සේ මට කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා මට බැන්නා.
- අපි දිනන්න ආසන්න දවස?
- ඔව්, ඒ දවස.
මම කලින් කිව්වා නේද?
නැවතත් ඇය?
වැලන්ටයින් දිනය ළඟ ළඟම ආවා,
ඉතින් මම ඇගේ රෝස මල් මිලදී ගත්තා.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
රෝස මල් මිලදී ගැනීම ඇලෙන සුළුද?
ඔව්, ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මචන්, ඔයාට කිසිම සෙල්ලමක් නෑ. ඇත්තටම.
- හරි. කන්න.
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර මල් ගැහුවත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
- අහන්න.
- ඔයා දුන්න මල් මොනවද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ඒ වගේම ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔයා දන්නවද එයා එයාට රතු රෝස මල් දුන්නා කියලා?
ඔයාට තාම මතක නෑ.
ඔයාට මට වැඩි අවධානයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඇය Weibo හි පළ කළාය
ඒක හොඳයි කියලා
වැලන්ටයින් දිනයේදී රතු රෝස මල් ලබා ගැනීමට.
මට පෝස්ට් එක හොඳයි.
ඊට පස්සේ මම වහාම ඇගේ රතු රෝස මල් ගන්න එළියට ගියා .
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
අපි ඔච්චර කෑම ඕඩර් කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එන්න කලින් අපි ඕඩර් කරලා තිබුණා.
එයා ඒ ඔක්කොම කළාද
මොකද එයාට මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද ?
එක්කෙනෙක්ට ඔයාගේ නම්බර් එක ඕන වුණා.
තව කෙනෙක්ට ඔයාගේ නම්බර් එක ඕන උනා.
කාටවත් මගේ එක ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේ සහායකයා නෙවෙයිද?
ඔයාගේ නම සං යාන් කියලා වෙනස් කරගන්න.
එහෙනම් ඔයා ඔයාම වෙන්නේ නැද්ද?
නැතහොත් ඔබට එය Duan Jiaxu ලෙස වෙනස් කළ හැකිය.
හරි, මම කාර් එක ගන්නම්.
ඔය දෙන්නට ඇතුල්වෙන තැන මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
සංග් ෂි.
මම ඔයාව නියපොතු මැෂින් එකට එක්කන් යන්නද?
අපි ක්රීඩා කරමු.
නෑ, ස්තූතියි, ක්වාන් ෆෙයි.
කමක් නෑ. මම ඔයාට පොරොන්දු වුනානේ. එන්න.
අහන්න, මම තමයි හොඳම.
මම ඔබට පියවරෙන් පියවර කියා දෙන්නම්.
සංග් ෂි.
අතලොස්සක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ගන්න.
මේක ඇති.
හරි, එන්න. මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මෙන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
සුදු එකාද?
මට තව දෙකක් දෙන්න.
මම ඔයාට ප්ලෂි එකක් ගත්තා.
තවත් අඬන්න එපා.
ජියාක්සු, ඔබට ස්තූතියි.
කැන්ඩි ටිකක් කන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කලින් නිර්භීතව හිටියේ නැද්ද?
ස්තුතියි, Jiaxu.
එන්න. මම ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
මට මඟ දිගේ ඔබට දේශන පැවැත්විය හැකියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
සං යාන් ගුරුවරයා හමුවූ විට,
ඊට පස්සේ එයා මට දේශන පැවැත්වුවේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
මම ඔයාගේ මල්ලිට කතා කරලා අහන්නම්.
නෑ! විනාඩියක් ඉන්න!
එයාගෙන් ඇහුවොත් එයා දැනගන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව!
කිඩ්ඩෝ.
ඔයා මට මෙතනට කතා කළා.
දැන් ඔයා මට බොරු කියනවා.
ඒකෙන් මාව මෝඩයෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ආයෙත් ඒකද?
හරි, මම ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්නේ නැහැ.
කිඩ්ඩෝ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පරක්කු වෙනවා.
මම තාම ගෙදර නැත්නම්,
මගේ අම්මා මා ගැන කරදර වෙයි.
මම ඔයාව ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
ඉන්න!
බස් නැවතුම්පොළ ළඟයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම බස් එකෙන් බැස්සට පස්සේ ඇවිදින්න පුළුවන් කෙටි දුරක් .
ජියාක්සු, ඔයා දැන් ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති.
මම ඔයාව ගොඩක් කල් තියාගත්තා.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් එළියට ගන්නම්.
ඔයා කලින් මාව එච්චර ගණන් ගත්තේ නෑ.
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් ගෙදරදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
වේගයෙන් ඇවිදින්න.
ජියාක්සු, කළුවර වැටෙමින් තියෙනවා.
ඔයා තාම කැම්පස් එකට ආවෙ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
අද සිද්ධිය මම රහසක් ලෙස තබා ගන්නම්.
ඇත්තටම?
පුංචි පොරොන්දුවක්ද?
ඔයා මටත් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
ඔයා පන්තියේදී අවධානයෙන් ඉන්න.
සහ පාසල් නීති කඩ නොකරන්න.
- හරිද?
- හරි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ගුරුවරයාට අවශ්‍ය නම්
ඔබේ දෙමාපියන් නැවත හමුවීමට,
අද සිදු වූ දේ හෙළිදරව් වනු ඇත.
මම කරදරේ වැටෙයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ එයිද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඔයා මට මගේ සහෝදරයාට වඩා හොඳයි.
ඒ නිසා…
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
මට ඔයාගෙන් මගේ අයියා වගේ රඟපාන්න කියන්න පුළුවන්ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ගෙදර යන්න.
ඊළඟ වතාවේ එහෙම නොවෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මෙතන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ මුළුතැන්ගෙයෙහි විදුලි බුබුල දැවී ගියේය.
ඔයා ඇතුලට ගියාට පස්සේ,
මේක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න.
හරි. ස්තූතියි, ජියාක්සු.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
- ආයුබෝවන්, ජියාක්සු.
- හොඳින් ඉන්න.
බායි.
අමාරු කොල්ලා.
අපි යමු.
තුන්වන පරිච්ඡේදය, සලකා බලන්න
ටිකක් කිට්ටුවෙන් තියාගන්න
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වේ?
මට යන්න ඕන නෑ. ඇත්තටම මට යන්න බෑ.
අපි දැනටමත් මෙතන. අපි එකට යමු.
එපමණක් නොව, මම දැනටමත් තෑග්ගක් මිලදී ගෙන ඇත.
ඒක හරි. මම තෑග්ගක් ගත්තේ නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
අපි දෙන්නගෙන්ම කියලා කියන්නම්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. එන්න.
ඔයාගෙන් කියලා කියන්න.
මම කොහොමත් එයාව දන්නේ නැති තරම්.
කමක් නෑ. අපි එකට යමු.
අපි මෙතන හමුවීමට එකඟ වුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සංග් ෂි?
ජියාක්සු.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක කාලය ගත කරනවද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
මෙතන.
ඔයා මොනවද කන්න කැමති කියලා බලන්න.
ඔබට පසුව මෙතැනින් ඇණවුම් කළ හැකිය.
මුලින්ම මේසයක් සොයා ගන්න.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු කව්ද?
ඒ ඔයාගෙ අයියා වගේ පේන්නෙ නෑ.
එයා මගේ මල්ලිගේ යාළුවෙක්.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ යාළුවා?
ඔහු කඩවසම්.
ඔයාගේ අයියාත් හරිම ලස්සනයි.
සැන්ග් ෂි, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා මොනවද කන්න කැමති කියලා බලන්න.
මට අවශ්යය…
රතු බෝංචි
හෝ අඹ සමග කිරි කස්ටඩ්.
මම හිතන්නේ මට ලැබෙයි
රතු බෝංචි සමග කිරි කස්ටඩ්.
සයිගොන් කිරි කස්ටඩ්.
මට මේක කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම රතු බෝංචි එක්ක කිරි කස්ටඩ් එකක් අරන් එන්නම්.
එහෙනම් රතු බෝංචි එක්ක කිරි කස්ටඩ්.
බලන්න.
මට තියෙනවා
පොල් කිරි සමග මුතු සාගෝ.
- එච්චරද?
- ඔව්.
මම ගිහින් ඇණවුම් කරන්නම්.
මගේ දුරකථනය ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
ෂුවර්.
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට අවශ්යය
රතු බෝංචි සහිත කිරි කස්ටඩ් එකක්
සහ පොල් කිරි සමග මුතු සව් එකක්.
හරි හරී.
ඔයාගේ එක මොකක්ද?
පොල් කිරි සමග මුතු සව්.
ඔයා යුවාන් එකක් අඩුයි.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් බැල්මක් දැම්මා.
මට ඔයාට ඒක නොමිලේ කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ ඔයා රහසිගත කඩයක් කරන නිසා.
මම ඔයාට අමතර යුවාන් එකක් අය කරපු නිසා විතරද?
මම ඔයා දිහා හොරෙන් බැලුවේ නෑ.
හරි, මම තමයි දේවල් හදන්නේ.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් අය කරන්නද?
ඔබටම රසකැවිලි මිලදී ගැනීමට එය තබා ගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ සල්ලි හොයන්න නෙවෙයිද?
මම ඔයාට ගෙවන්නේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද සල්ලි හොයන්නේ?
සල්ලි ආපහු ගන්න.
ඔබට අතුරුපසක් සමඟ සංග්‍රහ කිරීම
මාව රතු පාටට දාන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ යාළුවා බලාගෙන ඉන්නවා.
සංග් ෂි, ඔයාගෙ අයියාගෙ යාළුවා.
අපිට අතුරුපස සංග්‍රහ කරනවද?
- ඔව්.
- ඒක නියමයි.
තෑග්ග ගත්තට පස්සේ මට සල්ලි මදි.
මම අනිත් අයගෙන් අහන්නම්.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔයාලා කොහෙද?
අපි ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
Fu Zhengchu, ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කිරි කස්ටඩ් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි, Jiaxu.
ඔයාගෙ එක රස්නෙයි.
උත්සහ කරන්න.
ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔයාට මගේ එක උත්සාහ කරන්න ඕනද?
Xiaoduan.
ගාඕ මහතා
මට දෙවෙනි කඩේට දුවන්න වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔයාට දෙන්නද?
මුලින්ම ඔයාගේ අත්තිකාරමෙන් මාස භාගයක්?
- ස්තූතියි, මිස්ටර් ගාඕ.
- හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- හරි.
එයා දිගටම වැඩ කරනවද
මොකද එයාට සල්ලි මදි නිසාද?
Fu Zhengchu!
- සැන්ග් ෂි, පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
සංග් ෂි.
ඔයාගේ අයියා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
නමුත් ඔබේ පවුල පොහොසත් නැද්ද?
ඔයාගෙ වැඩේ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙනවද?
එය ප්රමාදය.
අපි යමු විනෝද වෙන්න.
අපි යමු.
අපි තවම ඉවර නැහැ.
කෑම නවත්තන්න, සං ෂි.
අපි යමු.
හැමෝම අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එතන ඕන තරම් කෑම තියෙනවා.
අපි යමු.
සංසං, අපි යමු.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සූදානම් වෙන්න. හැංගෙන්න.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක එළියට යනවද?
ප්රවේසම් වන්න.
අඳුර වැටෙන්න කලින් ගෙදර යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇයව අපිට දෙන්න.
- විනෝද වෙන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ගිහින්
එන්නම්.
අපි යමු.
ටැන්ග්.
ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයාගේ යාළුවා?
මගේ තාත්තා වගේද?
මම යන්න කලින් මගේ තාත්තත් ඒකම කිව්වා.
අපි ගොඩක් කාලෙකින් ආශ්‍රය කරලා නැහැ.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඉන්න, ෂෙන්රු.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
සංසං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන් දැනටමත් අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ජියාක්සු, ඔයාට සල්ලි මදිද?
මට සැන්ග් යාන්ගෙන් ආරංචි වුණා ඔයා වැඩ කරනවා කියලා.
එහෙනම් මම දැක්කා ඔයා අද වැඩ කරනවා.
මට කියන්න ඕන වුණේ
ඔයා මට සලකන්න ඕන නෑ කියලා
ඔබට මුදල් හිඟ නම්.
මට ඔයාට අතුරුපසක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මේ ළමයා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
අපි ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමු…
- සෞඛ්‍යය!
- සුභ පැතුම්!
මහා වාසනාව,
සහ ප්‍රීතිමත් පවුලක්!
ඇති.
- එන්න.
- අපි කේක් කමු.
- ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මෙන්න. ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මේක මගේ පැතුමයි.
සංග් ෂි --
ඉන්න.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරිද?
මම මුලින්ම ගෙදර ගියොත්?
මම දැනටමත් ඔයාගේ උපන්දිනය ඔයා එක්ක ගත කළා.
සහ උපන්දින ගීතය ගායනා කළා.
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
- බායි.
- ඉන්න.
කරගෙන යන්න. විනෝද වෙන්න!
සංග් ෂි!
Fu Zhengchu, ඇය පසුපස යන්න.
ඉක්මන්.
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම කන්න. මම ආපහු එන්නම්.
- ඔයා ආපහු ආවම අපි කේක් එක කපනවා.
- යන්න.
Fu Zhengchu!
අද ෆු ෂෙන්චුගේ උපන්දිනයයි,
නමුත් සං ෂි කලින් ගියා.
ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
Yin Zhenru, Sang Zhi යනු නින්දිත මිතුරෙකි.
සංග් ෂි!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එළියට ආවෙ?
ඔයා සාද පවත්වනවා නේද?
මම ටිකක් හුළං බොන්න එළියට ආවා.
ඔයාට වාතය ලැබෙනවා.
මම ගෙදර යනවා.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
සංග් ෂි.
ඔයාට කියන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකක්ද කියලා කියන්න බැරිද?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ හා සමාන උසස් පාසලකට ඇතුළත් වීමට.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයි ඔයා මට පාඩම් කරන්න කියන්නේ?
අවස්ථාවක් නොමැති නම්,
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ
ඔබ සිතා බැලිය යුතු දේ
මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න හැටි.
මේ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැහුවා කියලා අමතක වුනාද?
අපි පොඩි කාලේ මගේ එක දතක්?
ඒ අවුරුදු ගානකට කලින්.
මමත් අත කැඩුවේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
හොඳයි…
සංග් ෂි --
නැත.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
සංග් ෂි!
අද මගේ උපන්දිනය.
මම අද මේක ඔයාට කියන්න තෝරගත්තා.
ඔයා හැමදාම මට මේක කරනවා.
- ඔයාට බැරිද මාව තවත් දවසක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න?
- ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් කියන්නත් කලින් අඬන්න පටන් ගන්නවා.
- ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
- මම එහෙම නෑ.
ඔයා අඬනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අඬන එක නවත්තන්න!
ෆු ෂෙන්චු, ඇයි ඔයා හැමවෙලේම--
මම බාධා කරනවාද?
සංග් ෂිගේ සහෝදරයා, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ජියාක්සු, ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඔයා හරිම සාධාරණයි වගේ.
ඔයා උසස් පාසලේ.
ඔයාට මෙච්චර කලින් ආලය කරන්න බෑ.
මම නැහැ.
මම ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියා නේද?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද මම එයාට කිව්වා කියලා?
මහන්සි වී ඉගෙන ගැනීමට
අනිත් දේවල් ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
නව යොවුන් වියේදී මෙවැනි අදහස් ඇතිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
නමුත් දැන් ඔබේ කාර්යය
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙනීම සහ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකිරීමයි.
මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් සංග් ෂි,
ඔයාව කැමති අය ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබට කැමති වීම ගැන ඔබට ඔහුට ස්තූති කළ හැකිය.
ඔහුව මෘදු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පෙර.
නමුත් ඔබට ඔහුට රිදවිය නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාට රිද්දුවේ නැහැ.
මම දැක්කා එයා අඬනවා.
ඔහු අඬමින් සිටියේය.
මොකද එයා හැමදාම අඬන ළමයෙක්.
ඔහු සහ මම රණ්ඩු වෙලා හැදී වැඩුණා.
එයා තමයි හැමවෙලේම මුලින්ම අඬන්නේ.
සටන් කරනවාද?
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන පුදුමයක් නොවේ
හැමදාම පාසලට කතා කළා.
ඒක හැමදාම වුණේ නැහැ.
ඒක කීප සැරයක් විතරයි...
ඔයාගේ අත එළියට දාන්න.
ඒක ආපහු ගන්න.
නැත්නම් මිනිස්සු කියයි
මම උසස් පාසල් සිසුවෙකුගෙන් කප්පම් ගත්තා.
ඒක කප්පම් ගැනීමක් නෙවෙයි.
මට අතුරුපසක් තිබුණා. මම ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
මේ තරම් මිල අධික අතුරුපසක් මොකක්ද?
මේක ඇත්තටම සෙවනැලි කඩයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජියාක්සු.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ටිකක් අමාරුයි.
රැකියා කිහිපයක් කිරීමට
මොකද ඔයාට සල්ලි මදි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි නම්...
නමුත් ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඒ මගේ සහෝදරයා වුනා නම්,
මමත් ඔහුට උදව් කරන්නම්.
මම දිවුරනවා.
ඉතින් ඔයාට නරකක් දැනෙනවාද?
මට ද?
නැත.
සමාවන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම නැහැ.
ස්තූතියි, සංග් ෂි.
ඔයා දන්නවනේ දැන් මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා මේක කළා කියලා දැනගත්තම මට හරිම සතුටුයි.
සහ ඒ පිටුපස ඇති චින්තනය.
නමුත් මම එච්චර කඩාවැටුණු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක කොහොමද?
මම ගොඩක් කඩා වැටුණු වෙලාවට
මට මාවම කන්නවත් වියදම් කරන්න බෑ කියලා,
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නම්.
හරි හරී?
හරි, මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ළඟම ඇති බස් නැවතුම්පොළට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔව්.
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ෂෙන්රු.
ගුරුවරයාගේ ප්‍රධාන අවධානය කුමක්ද?
මේ මේකයි.
ක්‍රි.පූ. 15 වන සියවස.
මෙම ප්‍රශ්න වර්ගය.
ෂෙන්රු.
ක්‍රීඩා දිනය සඳහා,
ඔබ ලියාපදිංචි වූයේ කුමන සිදුවීමටද?
නම් ලැයිස්තුව සූදානම්.
මෙතන බලන්න.
වාර්ෂික ක්‍රීඩා දිනය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මේ අවුරුද්දේ අපිට ගොඩක් උත්සව තියෙනවා.
පාසල සුපුරුදු පරිදි නන්වු විශ්ව විද්‍යාලයේ පැවැත්වීමට තීරණය කළේය .
හැමෝම සහභාගී වෙනවාද?
- ඔව්.
සංග් ෂි.
මට ඔයාගේ නම පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සර්, මම මේ අවුරුද්දේ වාර්තා ලිපිකරු වෙනවා.
ඒක ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
ඔබට උස පැනීම කළ හැකිය.
මට පනින්න බෑ.
මගේ දණහිස් අමාරුයි.
ඔයාට වයස අවුරුදු 17 යි,
70 නෙවෙයි!
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී දණහිසේ ගැටළු
ඔබට ව්‍යායාම නොමැති බව ඔප්පු කරන්න.
ඔයා මේක කරනවා.
මට බයයි මම හැමෝමව ඇදලා දායි කියලා.
මෙම අඩුපාඩුව සමඟ.
ඒකට කමක් නෑ.
සහභාගී වී ඔබට කළ හැකි දේ පෙන්වන්න.
ඔයා දිනුවත් කමක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ සහභාගීත්වයයි,
ත්‍යාග නොවේ.
මට මොනවද ඕනේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන.
එහෙනම් ඒ ඔයා.
තවද,
පන්ති මොනිටරයට යන්න.
සහ ඔබේ ඇඳුම් ප්‍රමාණයන් වාර්තා කරන්න.
මම පන්ති නිල ඇඳුම් ඇණවුම් කරන්න යනවා.
සර්, නිල ඇඳුමේ විලාසය මොකක්ද?
ඒක රහසක්.
ඒක හරිම හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි.
එය ඔබ වැනි 17 හැවිරිදි සිසුන්ගේ ජීව ශක්තිය රැගෙන යයි .
- ඇත්තටම?
- එහෙමද?
මීටර් 100 ධාවන තරඟය.
චෙන් ලිකියාං.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් තිදෙනා සමඟ හොඳින් පුහුණු වන්න.
ෂෙන්රු.
ෂෙන්රු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කඩේට යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? ඒක මගේ සංග්‍රහය.
නෑ, ස්තූතියි.
11 ශ්‍රේණිය.
පිරිමි මීටර් 100 කෙටි දුර දිවීම.
සූදානම්.
සූදානම් වෙන්න.
- යන්න!
Fu Zhengchu, යන්න! Fu Zhengchu!
සහභාගී වන 11 ශ්‍රේණියේ සිසුන්
කාන්තා උස පැනීමේ ඉසව්වෙන්,
කරුණාකර
වහාම ලියාපදිංචි ප්‍රදේශයට වාර්තා කරන්න.
සැන්ග් ෂී, මේ ඔබේ වාරයයි.
- අපි යමු.
- ෂෙන්රු, දැන් සංග් ෂිගේ වාරයයි.
- අපි එකට යමු.
මම යන්නේ නෑ. ඔයගොල්ලෝ යන්න. බායි.
අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
ඔව්, එතනමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ලස්සනයි.
සංග් ෂි.
වාසනාව.
මම මගේ සම්මානය පිළිගන්න යනවා.
ලියාපදිංචි කිරීමේ ප්‍රදේශය,
කාන්තා උස පැනීමේ සුදුසුකම් ලත් තැනැත්තා
අංක 26.
Xie Jialu, හරි.
ඔබ තරඟයෙන් නුසුදුස්සෙක්.
- ගෙදර යන්න.
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා උස මදි, 120 සෙ.මී. හරියන්නේ නෑ.
මම දැනටමත් 155 සෙ.මී. මෙන්න.
1 පන්තිය, ගීත...
මෙතන.
- සංග් ෂි.
මෙන්න. හැරෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
- නෑ.
- හැරිලා මට පෙන්නන්න.
නැත.
වෙනතකට හැරෙන්න.
හැරෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක තරගයක්!
0155!
ඔයා සෙන්ටිමීටර 155ක් උසයි කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑ කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ?
- ඇත්තටම. යන්න.
- සැන්ග් ෂි.
ඔබ සහභාගී වන උත්සවය කුමක්ද?
උස පැනීම.
උස පැනීමේ ඉසව්වට සහභාගී වෙමින් 155 සෙ.මී.
සූරියකාන්තය හුරතල්.
මම ඒක තෝරගත්තේ නැහැ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සුභ පැතුම්, පුංචි යක්ෂයා!
- ඒක හරිම හිනාකාරයි!
- ඔයා හරිම හයියෙන්.
මම නිදාගෙන හිටියා.
- යන්න!
තොප්පියක් පළඳින්න.
අව්වට පිළිස්සෙන්න එපා.
ඔයාගේ උණුසුම කොහොමද?
තවත් චලනය කරන්න
එවිට ඔබට පසුව උළුක්කුවක් ඇති නොවේ.
යන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මයි තාත්තයි මට කිව්වා ෆොටෝ ගන්න කියලා.
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනකොට ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
මම... ඉන්නකොට ඔයා ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනකොට මට කියන්න ඕනේ
, නැත්නම් මම දන්නේ නැහැ.
- මෙතන 155 සෙ.මී. බලන්න.
- ඒක මකන්න.
- මට දෙන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා.
මගේ නංගිට හැම වෙලේම හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මගේ අයියා කිව්වා මට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- මම ෆොටෝ ටිකක් ගන්නම්.
- යන්න.
ෆොටෝ ටිකක් ගන්න. ඔයා කඩවසම්.
හරි, ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- මගේ කැමරාව ආපහු දෙන්න.
- බලන්න.
මම කඩවසම් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- 11 ශ්‍රේණිය.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
කාන්තා උස පැනීම ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
හරි, තරඟ කාලය.
ඔබේ උපරිමය කරන්න. ඔබට එය කළ හැකියි.
හොඳයි.
ඊළඟට, 0845.
චෙන් මහතා,
මධ්‍යම පාසල සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ බලාගෙන ඉගෙන ගන්න.
මැද පාසලේ ක්‍රීඩා දිනය
ලබන මාසයේ.
ලින්ග් මහතා.
මේ අවුරුද්දේ උසස් පාසල වෙනස්.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ පන්ති නිල ඇඳුම දිහා බලන්න.
මොනතරම් අපූරු දර්ශනයක්ද.
එය නවීන හා විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
එය ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
බලන්න කවුද ඒක තෝරගත්තේ කියලා.
ඊළඟට, අංකය 0155,
සංග් ෂි.
ආරම්භක උස, මීටර් 1.05.
- යන්න!
- සං ෂි, සුභ පැතුම්!
යන්න, සං शी!
යන්න!
- යන්න, 0155!
- සුභ පැතුම්!
- යන්න!
- සං ෂි, සුභ පැතුම්!
- යන්න, සං ෂි!
- යන්න!
ඇය දැන්ම පැන්නා නම්,
ඇය ඉවර වෙන්න තිබුණා.
මොන මගුලක්ද?
- සංග් ෂි, යන්න!
- සංග් ෂි, ඔබේ කකුල් ඔසවන්න.
- ඔබේ උපරිමය කරන්න, සං ෂි.
- ඒ සඳහා වැඩ කරන්න.
- යන්න!
- යන්න, සං ෂි!
පනින්න. සැරයටිය අල්ලන්න එපා, පොඩි යක්ෂයා.
- සැන්ග් ෂි, යන්න!
- යන්න!
- සං ෂි!
- සුභ පැතුම්!
යන්න, සංග් ෂි!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, සංග් ෂී!
යන්න!
- යන්න, සං ෂි!
- සුභ පැතුම්, පොඩි යක්ෂයා!
- යන්න!
සුභ පැතුම්. ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- සැන්ග් ෂි, යන්න!
- යන්න!
යන්න, සැන්ග් ෂි.
ඔයාට හරි ද?
- මෙන්න. ඉඩ දෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම නැගිටින්න. එන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- තුන, දෙක, එක, යන්න.
- රිදෙනවා.
- මොකක්ද අවුල?
- මේක රිදෙනවා.
- ඒක උළුක්කු වෙලා ඇති.
සංග් ෂිව වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට රැගෙන යන්න.
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
- පරිස්සම් වෙන්න.
ඒ කකුල අල්ලන්න එපා.
මම නැහැ...
අපි යමු.
ඔයා සංග් ෂිගේ සහෝදරයා නේද?
හෙලෝ සර්.
- මේ...
- මගේ තාත්තා.
අපි යමු.
- යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
මේ ඔයාගේ…
- ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
- මගේ තාත්තේ.
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ ඔළුවට හරි කකුලට හරි තුවාල වුනාද?
මම ඔයාගෙ තාත්තා වෙන්න ඒ තරම් වයසද?
ඔයාට මට බනින එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා දවස පුරාම මට කරදර කළා.
- ඔයා පනින්න හරිම දුර්වලයි.
ඔයා තාමත් ඒකට බල කරනවා. දෙයියනේ.
- හරි, නවත්තන්න.
- මම තාත්තට කියන්නම්.
ඔයා මාව ආයෙත් එලවන්නද හදන්නේ?
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඇගේ කකුල ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයා මාව උස්සගෙන යනවට මම කැමති නෑ.
- උළුක්කුවක් එක්ක ඔයා කොහොමද ඇවිදින්නේ?
මාව බිම දාන්න.
- චලනය නවත්වන්න.
- මට ඇයව රැගෙන යන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඇයව රැගෙන යා හැකිය.
වාද කරන එක නවත්තන්න. පරිස්සමෙන්.
- හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මෙන්න.
- ඇගේ කකුල.
ඔයාට හරි ද?
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය හිස් ඇයි?
මුලින්ම ඇයව එතනට එක්කගෙන යන්න.
- මම කෙනෙක්ව ගන්නම්.
- හරි.
ඔයාට රිදුනම තාමත් ගොඩක් කතා කරනවා.
ෂුරි මධ්‍යම-උසස් පාසල,
තාවකාලික වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
තාම ඒ කකුල අල්ලන්න එපා.
මුලින්ම මම ඒක විෂබීජහරණය කරන්නම්.
ඒක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්.
ටිකක් ඉවසන්න.
රිදෙනවද?
ඔහොම ඉන්න. ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
මේ අත ගැන මොකද?
රිදෙනවද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මට හොඳයි.
මගේ සහෝදරයා වගේ නෙවෙයි.
එයා කරන්නේ මට කෑ ගහන එක විතරයි.
එයා ඔයාට හොඳ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයා මට කොහෙත්ම ආදරේ නෑ.
එයා ඔයාට ආදරේ නැද්ද?
දැක්කෙ නැද්ද?
ඔයා වැටුනම එයා කොච්චර බය උනාද?
ඔහු දුවගෙන ඇවිත් ඉක්මනින්ම ඔයාව වඩාගත්තා.
එයා ඔයාට ආදරේ නැද්ද?
ඔයාගේ පොඩි ඔළුවේ මොනවද වෙන්නේ?
ඒත් එයා හැම වෙලේම මට බැන්නා.
මට දැනටමත් රිදිලා,
ඒත් එයා තාමත් මට කෑ ගහනවා.
ඒක කරන්න බැරි වැඩක්.
ඔහුට කෑ ගැසීම නවත්වන්න.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
ප්රවේසම් වන්න
මෙම තුවාල සමඟ.
ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඒවාට වතුර ගහන්න එපා.
තුවාල කොහොමද?
මම සීරීම් වලට ප්‍රතිකාර කළා.
නමුත් ඔබ ඇයව රෝහලට ගෙන යන එක හොඳයි.
උළුක්කුව පරීක්ෂා කිරීමට.
හරි. මුලින්ම බොන්න.
මෙතන.
බීලා එන්න. අපි හොස්පිට්ල් එකට යමු.
ඒ කොහොම වුණත්, කැමරාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මෙන්න. නගින්න.
ඔයාගේ මල්ලිට හවස පන්තියක් තියෙනවා.
ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්න පුළුවන් ඔයාගේ තාත්තට විතරයි .
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මටත් ඔයාව ඉස්කෝලෙට ඇරලවන්න වෙයි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්න බැරි නම්,
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
දියුණු වෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මාව බෙල්ල මිරිකා මරන්න එපා.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
අපි යමු.
ඉන්න.
- ඇයි?
- ඉන්න.
ඉන්න.
මට පේන්නේ නැහැ.
මුලින්ම එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
තරඟය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න.
ෂුරි මධ්‍යම-උසස් පාසල,
තාවකාලික වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
එයා හොඳයි.
එයා මට හරිම හොඳයි.
නමුත් ඔහු හැමෝටම කරුණාවන්ත බව පෙනේ.
මම විශේෂම කෙනා නෙවෙයි.
හොඳයි, අද මගේ පන්තියට එච්චරයි.
පන්තිය අස් කළා.
සංග් ෂි, ආයුබෝවන්.
බායි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, පොඩි යක්ෂයා.
ඩුවාන් ජියාක්සු අද ඔබව රැගෙන යයි.
ඔහු විනාඩි 20 කින් පමණ එහි පැමිණෙනු ඇත.
එයා එනකම් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ වගේම, හොඳ වෙන්න.
එයාට කරදර කරන්න එපා.
මම කවද්ද එයාට කරදරයක් කළේ?
හරි, මම දැන් කියන්නේ.
මට යන්න වෙනවා. බායි.
මම ඇයි එයාට කරදර කරන්නේ?
සංග් ෂි.
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා හරි ගන්න එන්න පුළුවන්ද?
මම අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වැඩ කරනවා.
මෙහෙට එන එක කරදරයක් වෙයි.
මම ඔයාට නිවාඩු ගන්න උදව් කළානේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මෙන්න. තදින් අල්ලගන්න.
මේ මොකක්ද කියලා බලන්න.
මම ඔයාට එකක් දිග අරින්නම්.
මෙතන.
ඒ නිසා
ඔයා හිතාමතාම මට රසකැවිලි ටිකක් අරන් දෙන්න ගියාද ?
ඔබ කැමති.
මම ඩුවාන් ජියාක්සුට වතුර ගන්න ගියා.
මම ඔයාට එකක් අරන් ආවා.
අද හැමදේම උනේ ඔයාගෙ වරදින්.
ඔයා හැමදාම මට කුණුහරප කියනවා.
- මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
- ඒක වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
මම ඇත්ත කතා කරනවා.
යන්න!
මම අශ්වයෙක් නෙවෙයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥